@crisvector eu conseguir fazer curso prĂŠ vestibular gratuito, me formar em instituto federal graĂ§as ĂĄÂ s ampliaĂ§Ăľes de vagas no governo lula e hj vivo da profissĂŁo que me formei nesse instituto. sĂł isso.
    me lembrei do dia em que me tiraram do grupo federal do instituto federal por eu tretar com geral alĂĄ, tava na call com o samjoestar e o arrombado fala; -eu tambĂŠm consegui esse mĂŠrito  nĂŁo tem como eu superar o meu amor
    ahhhh  foda-se o x ou y.  mas nĂŁo seja desonesto.  fies prouni sisu ciĂŞncia sem fronteiras pronatec instituto federal.  respeito vc enxergar somente oq lhe convĂŠm, a histĂłria tĂĄ ae pra ser estudada, nĂŁo adianta querer refutar com balĂĄ balĂĄ balĂĄ ou achismo.  sua postura ĂŠ lamentĂĄvel.
    entrei e me formei na universidade pĂşblica em 4 anos (sem greves), estudei no exterior pela capes e ganhei experiĂŞncia lecionando em instituto federal. ascendi profissional e economicamente mais do que antes e agora https://t.co/rp9z4ppdup
    @yerimaionese rlx gata cara vc tĂĄ estudando no instituto federal, tĂĄ Ăłtimo p currĂ­culo jĂĄ, dps tenta entrar em alguma faculdade federal q cc consegue tbm conheĂ§oo, sĂł fiquei na dĂşvida msm kskkisjkdk
    @fvsjin obrigada? nĂŁo sei o que  falar sobre	 sinto muito   ekjjkkkkkkkk ĂŠ sĂŠrio, nĂŁo sei o que fazer e pode bater. ĂŠ menina, conhece o if nĂŁo? instituto federal, tĂ´ estudando na federal.
    @witchwalkers ahahhaa, foi a mesma coisa comigo. eu fiz o tĂŠcnico em eletrotĂŠcnica no instituto federal da parĂĄ. normalmente como todos os tipos de pessoas se inscrevem para estudarem em escolas assim, sĂŁo locais muito diversos e com uma variedade de gente +
    @jolteomnott @royalgeller o novo logo do instituto federal
    @crisvector curso tĂŠcnico gratuito no instituto federal e bolsa de intercĂ˘mbio pros eua.
    @nanoquete eita. butantĂĄÂ  corre aqui (meu pai sempre falava que tinha que avisar o butantĂŁ se achasse cobrae na minha cabeĂ§a eles eram apenas um instituto federal de pesquisa de cobras no brasil
    @crisvector minha cidade no interior de minas passou a ter um instituto federal, e a populaĂ§ĂŁo da regiĂŁo passou a ter possibilidade de ensino superior de qualidade gratuitamente.GEEK
